Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬ МЕНІ СҮЙІП, ЖЕК КӨРЕДІ
♬ LUV ME ӨЛТІР
♬ Сүйіспеншілік, жек көру, сүйіспеншілік, жек көру
♬ Дай Токио Рюусо Ута
♬ Маваримавари дәуірінде
♬ Ұятқа малынған
♬ Сүйіспеншілік, жек көру, жақсы көру және жек көру
♬ Кеттік, үлкен әңгіме сияқты
♬ Екеуміз айырылысып қаламыз
♬ Олай болса тағы кездесейік.
♬ Драмаға батып кету
♬ Толық еместігімді мойында
♬ Босаңсытатын көркем әдебиет
♬ Өтірік пен шындық арасындағы диссонанс
♬ Махаббатым толық болмаса да кешірші
♬ Мәселе жоқ! Осы кезеңнен аман өтіңіз
♬ Тістеген ит жауынгер қалтырап
♬ Есейе берсең, ересек бола алмайсың
♬ LUV ME Тек әділдік
♬ ЖЕК КӨРСІЗ Бәрін алып кетіңіз
♬ LUV ME Махаббат пен жек көрушілікке толы
♬ ӨЛТІР мені бұл жерден алып кет
♬ Сүй, жек көр, сүй, жек көр, құшақтас
♬ Қай уақытта болса да шарықтау шегі
♬ Алдап-арбау да, алдау да дұрыс.
♬ Маған баға маңызды емес
♬ Ғашық, өшпенділік, сүйіспеншілік, жек көрушілікпен кезіп
♬ Дипломатиялық сүйкімділік себіңіз
♬ Бәрі сұрақ-жауапсыз аяқталады.
♬ Олай болса тағы кездесейік.
Кеңестер Кеңестер Кеңестер…(аяқ дыбыстары)
Мен біреу деп ойладым. ➡
Бұл қорқынышты нәрсе. Ол енді емделмейді. ➡
Біз не істеуіміз керек? Маки-чан.
Сіз әйелдерді бет-әлпетіне қарап анықтай алдыңыз. ➡
Мен сені тек менің бөксесіме қарап отырсың деп ойладым.
Яан…
Мен сенен не істеу керектігін сұраған жоқпын. ➡
Маған жауап бер, ақымақ. ➡
Сіз де сиқырды пайдалана алмайсыз. Мен қарғыс атқан рухтарды көре алмаймын. ➡
Тоғараның да беті тозған. ➡
No one is paying attention to you anymore.
((Уф...)) (Наоя) Мен өзімді жалғыз сезінемін. ➡
Бұрынғыдай мені тағы қорлайсың ба?
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Біз не істеуіміз керек? Оцукоцу-кун мен Мегуми-кунның алтын балық саңырауқұлағы?
⚟(Наоя) Бірдеңе айт, бейбақ.
Маки. Қайтып келу. ➡
Сіз ұмыттыңыз ба? Жерлеу үйіне кіру ➡
Бізге рұқсат жоқ.
Отағасы жақсы деді.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Жоқ, кешіріңіз, бірақ қабыл алыңыз.➡
Наобито Мегумиге Зениндер отбасының мүлкін берді➡
Мен бәрін беремін дедім. ➡
Алтыннан жасалған қарғыс атқан құралдар. Отағасы болсаңыз➡
Госанке және Бас инспектор бөлімі туралы ақпарат➡
Келеді. Болашақ ➡
Біздің көзқарасымыз қатты өзгереді))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
() (Маки)((Қазіргідей➡
Ешкім сенбейді және ешкім соңынан ермейді))
((Тұқым қуалайтын техника➡
Мұрагерлік!! Mastering the area!! ➡
Оның үстіне Сатору мені бақылап отырды➡
Мегуми мен Дора бортында))
((Күрсінді... Келісемін...➡
Зениндер отбасы не ойласа да➡
Бұл маңызды емес пе? ))
((Мен жоғарыда айтқан артықшылық –➡
Сіз отағасы болғанша➡
Сіз қабылдай аласыз, дұрыс))
((Мен мұны әлі істей алмаймын))
((Майға орын таба алмаймын))
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Артқа оралма! ! ! !
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Неліктен? Неге сен➡
Әрқашан солай ма?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бір-ақ рет босанғаныма қуанайын...➡
Маки.
Гачан (құлыпты ашу дыбысы)
Bilibili!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әке….
Егер мұны істегіңіз келсе, басынан бастап айтыңыз.
Сіз өзіңізден тым озып бара жатырсыз. ➡
Мегуми Фушигуроның сізден жақсырақ екені рас.
А? Годжо отбасымен қарым-қатынасты қалпына келтіру➡
Оны мүмкіндік ретінде қолдайтын көптеген дауыстар бар.
Бірақ менің барлық активтерімді Мегуро Фушигуроға беру➡
Біз де мүлдем келісе алмаймыз.
Сонымен не алдыңыз?
Мегуми Фушигуро Годжо отбасының бір бөлігі ғана емес➡
Ол Камо отбасының келесі басшысы Норинори Камомен де тиімді қарым-қатынаста.
Еш себепсіз өшіріп тастасақ, біз, Зениндер әулеті, жағдайымыз нашар болады.
Годжо Сатору жабылып, құбылмалы күш күресі ➡
Сіз артта қаласыз. (Наоя) Мен мұны түсінемін, бірақ➡
Неге қазір? Бас инспектордың хабарламасы ➡
Сен онша жақсы тыңдамадың. ➡
Оны пайдаланбауға ешқандай себеп жоқ. ➡
Годжо Саторуды босату жоспарлануда➡
Мегуми Фушигуро сатқын ретінде➡
Маки Майды өлтіреді.
Куккукку Өз қызыңды да өлтірген дұрыс➡
Сенімділікті арттырады.
Ах, бұл да бас инспектордың сеніміне ие болады➡
Күшті.
Бірақ бұл дұрыс па? Желдеткіші бар қарт.
Өнертапқыш - Оуги.
Бұл жерде қарғыс атқан құралдар жоқ, Маки. ➡
Қозғалысыңды болжап, оны бос қалдырдым.
Уф... неге келдің➡
Идиот.
Жарылыс
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Неліктен бұрынғы отағасы мен емес, үлкен ағам Наохито болды?➡
Сіз білесіз бе? (Маки) Теме ➡
Өйткені ол балаларды өлтіре алатын ақымақ.
Бакин!
Заш!
Мен неге отағасы бола алмадым?
≪Неге...≫ (жанкүйер) Бұл балалардың аналары...
≪Ол сынған болуы керек≫ (Желдеткіш) дұрыс жасалмаған...
≪Пышақ...≫
Зузузузуцу… (сүйрету дыбысы)
Пышақты бүктеп, қашықтықты қысқартуға шешім қабылдады➡
Сіз тым тереңдеп кеттіңіз. Сондықтан сен жақсы емессің. ➡
Мен қылышшы емеспін. Ол сиқыршы. ➡
Мені сәтсіздік өлшемімен өлшеп көрейік➡
Күлме, қайта-қайта айтамын. ➡
Менің бұрынғы отағасы болып сайланбағаныма сен кінәлісің.
Ағамның техникасының қысқаша тарихы бар➡
Оның тұқым қуалайтыны немесе қалмағаны шын мәнінде даулы мәселе емес еді. ➡
Сиқыршы ретінде, бір қоспағанда➡
Мен ағамнан ешқашан қалыспаймын. ➡
Тек балаларда. ➡
Бала ата-анасының аяғынан тартып, т.б.➡
Болмауы керек.
Сіз білмейсіз бе? Бұл елде➡
Бір-бірінің аяғын бір-бірінің қолына ұстаған қасиет.
Докка
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл жаттығу және жазалау үшін қолданылатын бөлме. ➡
Ол 2 немесе одан төмен дәрежелі сансыз қарғыс атқан рухтарды ұстайды.
Енді меннен қорқасың➡
Жақында сені жеуге шығады. ➡
Тәңірдің қарғысы... Физикалық дарынды. ➡
Бұл не? Біз сиқыршылармыз➡
Күн сайын жаттыққан дене күресу үшін сиқырлы күшпен одан әрі күшейеді.
Маки Сенің күшің, т.б.➡
Ешбір кемшіліксіз әркімде бар➡
Қоштасу. Менің өмірімдегі дақ.
Уф...
Күрсініп... Күткендей қыңырсың.
Мен бір күні... солай болатын шығар деп ойладым.
Иә.
Күрсін... бұл ең сорақысы.
Шыңырау... (судың дыбысы)
Га.
Зазаан… (толқындардың дыбысы)
Сіз менің техникамның көбін білесіз➡
Бірақ сіз үлкен немесе күрделі заттарды жасай алмайсыз.
Менде де сол кісі кескен тыртық бар➡
Егер мен мұны жасасам, мен өлемін. Сонда кездескенше. ➡
Осыдан кейін өз бетіңізше бар күшіңізді салыңыз. (Маки) Эй!! Май!! Күте тұрыңыз!! ➡
Сіз не туралы айтып отырсыз? Әйтеуір, қайт.
Мен мұны бұрыннан білемін. ➡
Неліктен егіздер сиқыршы үшін жаман белгі болып табылады?
Бір нәрсені алу үшін бір нәрсе беру керек.
Бұл жай ғана «байланыстыру» туралы емес. ➡
Оның астарындағы логика бір: ауырсынуды көру сізді күшейтеді.
Бұл мүдделер орындалмайды➡
Егіздердің жағдайында. ➡
Өйткені бір егіздер➡
Сиқыршылықта олар бір адам болып есептеледі. ➡
Түсіндің бе? Сен менсің мен сенмін. ➡
Қан құсып, қатты тырысып жатырсыз➡
Күшті болуды қалаудың қажеті жоқ. ➡
Өйткені мен күшті болғым келмейді. ➡
Техника болмаса да➡
Менің оны алғанымның мәні жоқ. ➡
Мен осында болғанша, Маки➡
Сіз өмір бойы жарымжан болдыңыз. (Маки) Себебі мен түсінемін... ➡
Артқа қайтыңыз!!
Мен мұны жалғыз қалдырамын. Қалғанын тастаңыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қарғыс атқан билік және бәрі➡
Мен оны сен үшін аламын. ➡
Маған бір нәрсеге уәде бер. ➡
Барлығын жойыңыз.
Өйткені бұл бәрі. ➡
Үлкен әпке.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Май! Маған болады ма!
Май! Оян...➡
Май... оян! Маған болады ма.
Ояныңыз...➡
Май! ➡
Май... оян... ➡
Май... оян... Май...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Қарғыс атқан рухтардың жоғалып кету реакциясы... Не...➡
Дене есте сақтайды. ➡
Сол қорқынышты мен ұмытуға тырыстым≫
≪ 「」≫
Жарайды!! Тағы да осы қолдармен➡
Сүйегіңнің кемігіне дейін күйдіреді!
Келіңіздер!! Нашар өнімділік...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Майы. бастайық.
Канкан Канкан… (дабыл қоңырауының дыбысы)
Канкан Канкан…
Қандай шулы. ⚟Тат тат тут… (аяқ дыбысы)
Күрсіну….
⚞(Ранта) Джиничи!! Маки жынды болды! ➡
Оги мырзаны өлтірді!! Tatekurutei командасы қазір оны өңдеуде!
Тіпті Оги мырзаға ұйықтап жатқанда немесе дәретханада шабуыл жасалатын еді➡
Сіз ес-түссіз қалуыңыз мүмкін. ➡
Мен жеткенше мені ұстап ал. (Тәтекуру-тай) Ха! ! !
Мен қобалжыдым, сосын Джиничи маған ашуланады ➡
Өйткені, мен капитанмын➡
Ах. Мені өлтірме. Мен онымен айналысамын... ➡
＜「」 ➡
Әскерге жазылу міндетті➡
«Бенг» мекемесіне қарасты ұйым ретінде күндіз-түні жекпе-жекке жаттығады.
Бұл әзіл бөлмесі! (Наоя) ((Сіз не істемексіз?))
≪Сіз не істегіңіз келді?≫
Анықталмаған қарғыс құралын екі рет көзбен тексеріңіз!!
((Неге менімен бірге келмедің?))
≪Дұрыс≫ (Тәтекүртай) Айналайын! Оны қоршаңыз! ! !
≪Менің ойымша, бұл біздің дұрыс жауабымыз болды. ➡
Кешіріңіз... Кешіріңіз Mai≫
Какаре!! (Май) ((Маған уәде бер.➡
Барлығын құрту))
Мм. (Тачикуру-тай) Мм!
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Киее! (Тачикуру корпусы) Уууу!
Ааа! Заш!
Арх! (Тәтекуру-тай) Гуаа!
Аһ!
Хмм. ➡
Һм! Гу!
Арх! (Тәтекуру-тай) Ару!
Арх! (Тәтекуру-тай) Иә! ➡
Ах... Гуаа!
Уф. (Татекуру-тай) Ха....
Қарғыс атсын! (Тачикуру-тай) Гяаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Гуааах. (Тұрған топ) Уау.
Дока!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау! Заш!
Урааа!
Бакин! Арх! а….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл не өзі?!
Уф... (Тайқырутай) Гуаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Сәлем...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гуааа….
Хамф!
Ах!
Сәлем...
Дого! (Тачикуру-тай) Ух... ➡
Buha!
Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ой!
Уау.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Арг. (Татекуру-тай) Гуах.
Гуаа. (Тәтекуру-тай) Ару!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бушу!
Уау. Қалың қалай?
Ах. ➡
Бұл таңқаларлық...
Ик! (Адамдар айқайлап жатыр)
Бум!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Чоджуро техникасы... ➡
Хикару осында!! ≫
＜«Хен» техникалық колледжінің біліктілік шарттары➡
1-сыныптан жоғары дағдылары бар деп танылған адамдардан тұрады>
Әй!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Чоджуро-санға алданғаннан кейін қалай қозғалуға болады...≫
≪Жылдам…. Қарғыс атқыр қуат қорғаушысы да оңай...≫
Каха….
≪Мына жігіт шынымен де Маки ме?≫
Уф.
Әй!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Джиничи мырза!!
Тоқта! Ранта!!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Тоқта... Мен тоқтай алмаймын...≫
Фу.
Уайымдамаңыз! Джиничи мырза!! ➡
Қазіргі Зениндер әулеті Джиндзидің ықыласына байланысты бар! ➡
Сіз байқадыңыз!! Маки қазір➡
Мен сол адам сияқты болдым!! ➡
Қазір!! Мұнда!! Өлтір! ! !
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Догон!
Сен істедің, Джиничи-сан...
Кеңестер Кеңестер Кеңестер…
Бұл өте ұят➡
Адамның жүрегі бар емес пе?
Ах. Өйткені ол менімен бірге алып кетті.
≪Мен данышпанмын. Оны бәрі айтады. ➡
Мен әкемнен кейінгі отағасы боламын≫
≪Зениндер отбасында жеңілгендер бар. ➡
Ол адам болса да, оның сиқырлы күші жоқ≫
≪Бұл қандай шалақ адам?≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Қандай сорлы жүзің бар≫
≪3 4 5 9 10 11≫
>
Барин!
<<Сіз! ≫
≪Джинджи-кун!! ➡
Кішкентай шабақтың күнәсі – күшті білмеу. ➡
Джинджиді ешкім түсіне алмады≫
≪Саторудан басқасы шығар. ➡
Бұл сен емессің!! Атчидің жағында тұр➡
Бұл менмін! ! ! ≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Маки) >
＜Физика және орбита заңдарын шектен тыс елемеу➡
Қозғалыс жасау мүмкін емес＞ (Маки) ≪6 7 8➡
13 14≫ <Сол сияқты жылдамдық те техника іске қосылған кезде болады➡
Жеделдеудің жоғарғы шегі бар>
<Керісінше, техникалар көп қайталанады➡
Сіз қол жеткізе алатын жылдамдық артады>
≪Ахтың жағында тұрған менмін! ! ! ≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Мен тоқтай алмаймын!! Мен сол кездегідей шатаспаймын!! ➡
Күш - салмақ пен жылдамдық!! ≫
Don!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪ Бетпе-бет шайқас! ≫
Мен сені ұстаймын.
≪Ең жоғары жылдамдықпен тесіңіз!! ≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Проекциялық заклинание белсенді болған кезде алақанға тиетін заттар➡
Қозғалыс 1/24 секундта жасалуы керек➡
Егер ол сәтсіз болса, ол 1 секундқа қатып қалады＞
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Тіпті үзіліп кетсе де, менің шабуылымды қабыл алыңыз➡
Менің ойымша, сіз оның қозғалуын тоқтатқыңыз келді. ➡
Миемидің шақыруын қабылдағыңыз келе ме? ➡
Өйткені, сен жалғансың! ≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
24 рет. ➡
Қария да, сен де жай ғана жүйрік емессің➡
Жайсыздық сезімі пайда болды.
Ол секундына 24 рет қозғалды. ➡
Енді мен осы денеде болғандықтан, мен оны көре аламын.
Бұл жалған... ➡
Көбірек… толығырақ…➡
Толығырақ...
Нашар. Қайта айтыңызшы. ➡
Ана.
Уф!
Ана. Жоқ... Келме!!
Анашым, өтінемін. Тыңда. Қалай...
Қалайсың?!
Неге ол кезде «қайт» дедің?
А... ха... а... не айтып тұрсың? ➡
Жоқ!! О жоқ!! Жоқ! ➡
Жарайды... Гуд (құлап түскен дыбыс)
Hooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooong ➡
Кук куккук…➡
Тырнақтарың тым тәтті болса, сен сондай сорғышсың...
Hoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Thud! (Наоя) Каа~~~~➡
Заккенная!!
≪Мен қарғысымды үйрете алмаймын!! ≫
Добукасу... Гаа!!
Аа….
()
Мен босанғаныма қуаныштымын...
Ха ха ха ха.... ➡
Май-чан!! Хахаха…. ➡
Ха ха ха ха...
Сондықтан мен... барма... ➡
Уф...
Сұраудан кейін. (Шабдалы) Қарғыс атсын... ➡
Енді не істейсің, Маки-чан?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory